Задание: Ферма ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали на ферму Дядюшки Боба. Через несколько дней отдых вам наскучил, и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.
<br/>

<b>Дано</b>
В хлеву живут 10 коров и 20 кур;
Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;
Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;
У каждой коровы и курицы есть уникальный регистрационный номер.

<b>Задача</b>
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции. 
Система должна уметь:
Добавлять животных в хлев;
Собирать продукцию у всех животных, зарегистрированных в хлеву;
Подсчитывать общее кол-во собранной продукции.

Реализация графического интерфейса не требуется.  
Способ инициализации списка животных - на ваше усмотрение.
Результат запуска скрипта
При запуске скрипта main.php в консоли:
Система должна добавить животных в хлев;
Произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур);
Вывести на экран общее кол-во собранных шт. яиц и литров молока.

Небольшое пояснение: решение предполагается полностью ООПшное, необходимо реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования. Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных, сбор и подсчет продукции. Решение должно быть расширяемым, добавление новых типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.
